Repository: canonical/ubuntu-desktop-installer
Catalog: packages/ubuntu_wsl_setup/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# windowTitle
source: Ubuntu WSL
ko: 우분투 WSL

# saveButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# selectLanguageTitle
source: Select your language
ja: あなたが使う言語を選んでください
ko: 언어를 선택하십시오
zh: 选择您的语言

# profileSetupRealnameLabel
source: Your name
ja: あなたの名前
ko: 이름
zh: 您的名字

# profileSetupRealnameRequired
source: A name is required
ja: 名前が必要です
ko: 이름이 필요합니다
zh: 您必须设置一个名字

# advancedSetupGUIIntegrationTitle
source: GUI Integration
ja: GUI 統合
ko: GUI 통합
zh: GUI 集成

# setupButton
source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설치
zh: 设置

# profileSetupTitle
source: Profile setup
ja: プロファイルの設定
ko: 프로필 구성
zh: 配置文件设置

# profileSetupUsernameHint
source: Pick a username
ja: ユーザー名を決めてください
ko: 사용자 이름 선택
zh: 起一个用户名

# profileSetupPasswordHint
source: Choose a password
ja: パスワードを決めて下さい
ko: 암호 선택
zh: 选择一个密码

# profileSetupPasswordMismatch
source: The passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 암호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不一致

# profileSetupUsernameRequired
source: A username is required
ja: ユーザー名が必要です
ko: 사용자 이름이 필요합니다
zh: 您必须起一个用户名

# profileSetupUsernameInvalid
source: The username is invalid
ja: ユーザー名が無効です
ko: 올바른 사용자 이름이 아닙니다
zh: 该用户名无效

# advancedSetupHeader
source: In this page, you can tweak Ubuntu WSL to your needs.
ja: このページでは、Ubuntu WSL を必要に応じて細かく設定できます。
ko: 이 페이지에서는, 우분투 WSL을 필요에 따라 트윅할 수 있습니다.
zh: 在这个页面，您可以根据您的需要调整Ubuntu WSL。

# advancedSetupMountLocationHint
source: Mount location
ja: マウントする場所
ko: 마운트 위치
zh: 挂载位置

# advancedSetupMountLocationInvalid
source: The location is invalid
ja: 場所が無効です
ko: 올바른 위치가 아닙니다
zh: 该位置无效

# advancedSetupMountOptionHint
source: Mount option
ja: マウントオプション
ko: 마운트 옵션
zh: 挂载选项

# advancedSetupHostGenerationTitle
source: Enable Host Generation
ja: ホスト生成を有効にする
ko: Host 생성 활성화
zh: 启用主机生成

# advancedSetupResolvConfGenerationTitle
source: Enable resolv.conf Generation
ja: resolv.conf の生成を有効にする
ko: resolv.conf 생성 활성화
zh: 开启 resolv.conf 生成

# advancedSetupResolvConfGenerationSubtitle
source: Selecting enables /etc/resolv.conf re-generation at every start.
ja: 有効にすると、起動するたびに /etc/resolv.conf が再生成されます。
ko: 선택하면 시작할 때 마다 /etc/resolv.conf 를 다시 생성합니다.
zh: 选择启用 /etc/resolv.conf 在每次启动时重新生成。

# configurationUIInteroperabilityHeader
source: Interoperability
ja: 相互運用性
ko: 상호운용성
zh: 互操作性

# configurationUIAutoMountHeader
source: Auto-Mount
ja: 自動マウント
ko: 자동 마운트
zh: 自动挂载

# configurationUIAutoMountTitle
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 开启

# configurationUIAutoMountSubtitle
source: Whether the Auto-Mount feature is enabled. This feature allows you to mount Windows drive in WSL.
ja: 自動マウント機能が有効になっているかどうか。この機能により、Windows ドライブを WSL にマウントできます。
ko: 자동 마운트 활성화 여부. 이 기능은 Windows 드라이브를 WSL에 마운트 할 수 있도록 해줍니다.
zh: 是否启用自动挂载功能。此功能允许您在WSL中挂载Windows drive。

# configurationUITitle
source: Ubuntu WSL Configuration - Advanced options
ja: Ubuntu WSL の設定 - 詳細設定
ko: 우분투 WSL 구성 UI - 고급 옵션
zh: Ubuntu WSL配置 - 高级选项

# setupCompleteUpdate
source: It is suggested to run the following command to update Ubuntu to the latest version:
ja: 次のコマンドを実行して、Ubuntu を最新バージョンに更新することをお勧めします。
ko: 아래 명령을 실행하여 우분투를 최신 버전으로 업데이트 하는 것을 제안 드립니다:
zh: 建议运行以下命令来更新 Ubuntu 到最新版本:

# setupCompleteRestart
source: * All settings will take effect after restarting Ubuntu.
ja: * すべての設定は Ubuntu を再起動した後に有効になります。
ko: * 모든 설정은 우분투를 다시 시작 후 적용됩니다.
zh: 所有设置将在 Ubuntu 重新启动后生效。

# profileSetupPasswordRequired
source: A password is required
ja: パスワードが必要です
ko: 암호가 필요합니다
zh: 您必须设置一个密码

# profileSetupUsernameHelper
source: The username does not need to match your Windows username.
ja: ユーザー名は、Windows のユーザー名と同じである必要はありません。
ko: 사용자 이름은 Windows 사용자 이름과 일치하지 않아도 됩니다.
zh: 用户名不需要与 Windows 用户名匹配。

# profileSetupConfirmPasswordHint
source: Confirm your password
ja: パスワードをもう一度入力
ko: 암호 확인
zh: 确认您的密码

# exitButton
source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh: 退出

# appTitle
source: Ubuntu WSL
ko: 우분투 WSL

# profileSetupHeader
source: Please create a default UNIX user account. For more information visit: <a href="https://aka.ms/wslusers">https://aka.ms/wslusers</a>
ja: デフォルトの UNIX ユーザーアカウントを作成してください。詳細は、<a href="https://aka.ms/wslusers">https://aka.ms/wslusers</a> をご覧ください
ko: 기본 유닉스 사용자 계정을 생성해 주십시오. 자세한 정보는 <a href="https://aka.ms/wslusers">https://aka.ms/wslusers</a>를 방문하십시오
zh: 请创建默认的 UNIX 用户帐户。有关更多信息，请访问：<a href="https://aka.ms/wslusers">https://aka.ms/wslusers</a>

# advancedSetupTitle
source: Advanced setup
ja: 詳細設定
ko: 고급 설치
zh: 高级设置

# advancedSetupHostGenerationSubtitle
source: Selecting enables /etc/hosts re-generation at every start.
ja: 有効にすると、起動するたびに /etc/hosts が再生成されます。
ko: 선택하면 시작할 때 마다 /etc/hosts 를 다시 생성합니다.
zh: 选择可在每次启动时启用 /etc/hosts 重新生成。

# configurationUIMountFstabTitle
source: Mount /etc/fstab
ja: /etc/fstab をマウント
ko: /etc/fstab 마운트
zh: 挂载/etc/fstab

# setupCompleteTitle
source: Setup complete
ja: セットアップが完了しました
ko: 설치 완료
zh: 安装完成

# setupCompleteHeader
source: Hi {user}, You have completed the setup.
ja: こんにちは、{user}さん。 セットアップは完了しました。
ko: {user}님 안녕하세요, 설치가 완료되었습니다.
zh: 您好，{user}， 您已经成功完成安装。

# finishButton
source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# profileSetupShowAdvancedOptions
source: Show advanced options next page
ja: 次のページに詳細設定を表示
ko: 다음 페이지에서 고급 옵션 보기
zh: 在下一页显示高级选项

# advancedSetupGUIIntegrationSubtitle
source: Selecting enables automatic DISPLAY environment set-up. Third-party X server required.
ja: 有効にすると、自動的に DISPLAY 変数環境をセットアップします。サードパーティの X サーバーが必要です。
ko: 선택하면 DISPLAY 환경변수 자동 설정을 활성화 합니다. 서드파티 X 서버를 요구합니다.
zh: 选择可启用自动显示环境设置。需要第三方X服务器。

# advancedSetupMountLocationHelper
source: Location for the automount
ja: 自動マウントの場所
ko: automount 설정할 위치
zh: 自动安装的位置

# advancedSetupMountOptionHelper
source: Mount option passed for the automount
ja: 自動マウントする際のマウントオプション
ko: automount 설정에 전달할 마운트 옵션
zh: 为自动挂载传递了挂载选项

# configurationUIMountFstabSubtitle
source: Whether /etc/fstab will be mounted. This file contains information about the filesystems the system will mount.
ja: /etc/fstab をマウントするかどうか。このファイルにはファイルシステムのマウントに関する情報が含まれています。
ko: /etc/fstab 마운트 여부. 이 파일은 시스템이 마운트 할 파일시스템에 관한 정보를 담고 있습니다.
zh: 是否将挂载 /etc/fstab。 该文件包含有关系统将挂载的文件系统的信息。

# configurationUIInteroperabilityTitle
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 开启

# configurationUIInteroperabilitySubtitle
source: Whether the interoperability is enabled.
ja: 相互運用性が有効になっているかどうか。
ko: 상호운용성 활성화 여부.
zh: 是否启用了互操作性。

# configurationUIInteropAppendWindowsPathTitle
source: Append Windows Path
ja: Windows パスを追加
ko: Windows 경로 붙이기
zh: 附加 Windows 路径

# configurationUIInteropAppendWindowsPathSubtitle
source: Whether Windows Path will be append in the PATH environment variable in WSL
ja: Windows パスを WSL の PATH 環境変数に追加するかどうか
ko: WSL 에서 PATH 환경 변수의 뒤에 Windows 경로를 붙일지 여부
zh: 是否将 Windows 路径附加到WSL中的 PATH 环境变量中

# configurationUISystemdHeader
source: EXPERIMENTAL - Systemd
ja: 試験的 - Systemd
ko: 실험용 기능 - Systemd
zh: 实验性 - 系统化

# configurationUISystemdTitle
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 开启

# configurationUISystemdSubtitle
source: Whether systemd should be activated at boot time. CAUTION: This is an experimental feature.
ja: systemd を起動時にアクティブ化する必要があるかどうか。注意: これは試験的な機能です。
ko: 부팅할 때 systemd를 활성화 해야 하는지 여부. 주의: 실험적 기능입니다.
zh: 是否应在引导时激活 systemd。注意：这是一个实验特性。

# applyingChangesDisclaimer
source: This may take several minutes depending on your Internet connection.
ja: インターネットの接続状態によっては、数分かかる場合があります。
ko: 인터넷 연결 상태에 따라 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh: 这可能需要几分钟的时间，具体取决于您的 Internet 连接。

source: Applying changes…
ja: 変更を適用しています…
ko: 변경사항 적용…
zh: 正在应用更改…

# profileSetupUsernameInUse
source: That username already exists.
ja: そのユーザー名は既に存在します。
ko: 사용자 이름이 이미 존재합니다.
zh: 用户名已存在。

# profileSetupUsernameSystemReserved
source: That name is reserved for system usage.
ja: その名前はシステムに予約されています。
ko: 시스템 사용을 위해 예약된 사용자 이름입니다.
zh: 该名称供系统使用。

# profileSetupUsernameTooLong
source: That name is too long.
ja: その名前は長すぎます。
ko: 사용자 이름이 너무 깁니다.
zh: 用户名过长。

# profileSetupUsernameInvalidChars
source: That name contains invalid characters.
ja: その名前は使用不可能な文字が含まれています。
ko: 사용자 이름에 허용되지 않은 문자가 포함되어 있습니다.
zh: 用户名包含无效字符。

# installationSlidesWelcome
source: Welcome to Ubuntu WSL
ja: Ubuntu WSLへようこそ
ko: 우분투 WSL에 오신것을 환영합니다
zh: 欢迎来到Ubuntu WSL

# installationSlidesInitializing
source: Initializing…
ja: 初期化中…
ko: 초기화 중…
zh: 正在初始化…

# installationSlidesErrorTitle
source: Something went wrong
ja: 何かの問題が発生しました
ko: 무엇인가 잘못되었습니다
zh: 有哪里出了问题

# installationSlidesErrorSub
source: Please restart WSL with the following command and try again: wsl --shutdown wsl --unregister DISTRO_NAME
ja: これらのコマンドでWSLを再起動させてからもう一度試してください： wsl --shutdown wsl --unregister DISTRO_NAME
ko: 아래 명령으로 WSL 다시 시작하고 다시 시도 해 주십시오: wsl --shutdown wsl --unregister 배포판_이름
zh: 请选择命令重试并重启WSL： wsl --shutdown wsl --unregister DISTRO_NAME

# installationSlidesUbuntuWslWebDevText
source: Develop in WSL using native Windows IDEs including VS Code and IntelliJ and benefit from full NodeJS and Ruby support.
ja: VS Code や IntelliJ などの Windows ネイティブ IDE を使用して WSL で開発し、NodeJS と Ruby の完全サポートを利用できます。
ko: VS Code와 IntelliJ 를 포함한 네이티브 Windows IDE를 사용하여 WSL에서 개발하고 완전한 NodeJS 및 Ruby 지원의 이점을 누리십시오.
zh: 在 WSL 中使用 VS Code和 IntelliJ 等原生 Windows IDE 进行开发并从全特性 NodeJS 和 Ruby 支持中获益。

# installationSlidesUbuntuWslWebDev
source: Ubuntu WSL for Web Development
ja: ウェブ開発に Ubuntu WLS
ko: 웹 개발을 위한 우분투 WSL
zh: Ubuntu WSL 网络开发用

# installationSlidesUbuntuWslDataScienceText
source: NVIDIA Data Science Stack lets you maximize the performance of Data Science and Machine Learning projects on top of native Windows NVIDIA drivers.
ja: Nvidiaデータサイエンススタックは、WindowsのネイティブなNvidiaドライバの上で、データサイエンスと機械学習プロジェクトのパフォーマンスを最大化します。
ko: NVIDIA Data Science Stack은 네이티브 Windows NVIDIA 드라이버를 기반으로 데이터 과학과 기계 학습 프로젝트 성능을 극대화 할 수 있도록 해 줍니다.
zh: NVIDA Data Science Stack 让你得以利用原生 Windows NVIDIA 驱动最大化数据科学和机器学习项目的性能。

# installationSlidesErrorText
source: An irrecoverable error happened. Please close this application, open PowerShell or the command prompt and issue the following commands:
ja: 回復不可能なエラーが発生しました。 アプリケーションを閉じて、パワーシェルかコマンドプロンプトでこれらのコマンドを実行してください：
ko: 복구 불가능한 오류가 발생했습니다. 이 애플리케이션을 닫고, PowerShell이나 명령 프롬프트를 열어 아래 명령을 실행하십히오:
zh: 一个不可恢复的错误发生了。 请关闭这个程序，打开 PowerShell 或者命令提示符运行以下命令：

# installationSlidesUbuntuWslDevOpsText
source: Ensure CI/CD pipeline compatibility by developing on Ubuntu WSL locally before publishing to an Ubuntu production environment
ja: Ubuntuの本番環境に公開する前に、Ubuntu WSLでローカルに開発することで、CI/CDパイプラインの互換性を確保できます。
ko: 우분투 프로덕션 환경에 게시하기 전에 우분투 WSL로 로컬에서 개발하여 CI/CD 파이프라인 호환성을 확실히 합니다
zh: 在本地的 Ubuntu WSL 上开发，以确保 CI/CD 管线在 Ubuntu 生产环境中的兼容性

# installationSlidesUnpacking
source: Unpacking the distro
ja: ディストロを解凍しています
ko: 배포판 푸는 중
zh: 正在解压发行版

# installationSlidesInstalling
source: Almost done. The installer will require your attention soon.
ja: まもなく完了します。すぐにインストーラーの操作が必要になります。
ko: 거의 다 되었습니다. 곧 설치 마법사에 주의가 필요할 것입니다.
zh: 即将就绪。安装程序有一些内容需要您的留意。

# installationSlidesLaunching
source: Launching distro...
ja: ディストロを実行しています…
ko: 배포판 실행 중...
zh: 正在启动发行版…

# installationSlidesErrorMsg
source: Something went wrong.
ja: 何かの問題が発生しました。
ko: 무엇인가 잘못되었습니다.
zh: 有哪里出了问题。

# installationSlidesDone
source: All set. Enjoy using Ubuntu on WSL
ja: 全て終わりました。Ubuntu WSLをご使用いただけます
ko: 모두 설정되었습니다. 우분투 WSL 사용을 즐겨주세요
zh: 万事俱备。在 WSL 上尽情使用 Ubuntu 吧

# installationSlidesExitTitle
source: Are you sure you want to leave?
ja: 本当に去りますか？
ko: 정말로 떠나시겠습니까?
zh: 您确定要退出吗？

# installationSlidesExitContents
source: Closing this window will not prevent the installation from continuing in the background. Besides, you can continue exploring what you can do with Ubuntu on WSL.
ja: ウィンドウを閉じただけであれば、バックグラウンドでインストールが継続します。 その上で、WSL上のUbuntuで何ができるかを試し続けることができます。
ko: 이 창을 닫아도 설치는 백그라운드에서 계속 진행됩니다. 또한 우분투 WSl로 할 수 있는 작업을 계속 탐색해 보실 수 있습니다.
zh: 关闭这个窗口不会停止在后台运行的安装程序。 同时，您可以继续探索您能在 Ubuntu on WSL 里做什么。

# installationSlidesCustomExitTitle
source: We are almost done
ja: もうすぐ終わります
ko: 거의 다 되었습니다
zh: 即将完成

# installationSlidesCustomExitContents
source: Just a few steps to be completed in the main installer window. Can we quit this one and go there?
ja: あと数ステップでメインインストーラーのウィンドウが完了します。 それをやめて終了しますか？
ko: 주 설치 프로그램 창에서 완료할 몇 가지 단계가 있습니다. 이 창을 닫고 이동하시겠습니까?
zh: 在安装完成前，安装器主窗口还需要完成几个步骤。 要退出本窗口并回到主窗口吗？

# installationSlidesOk
source: OK
ko: 예
zh: 确定

# installationSlidesLeave
source: Leave
ja: 去る
ko: 떠나기
zh: 离开

# installationSlidesCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# installationSlidesUbuntuOnWsl
source: Ubuntu on WSL
ja: WSLにUbuntu
ko: 우분투 WSL

# installationSlidesUbuntuWslDataScience
source: Ubuntu WSL for Data Science
ja: データサイエンスにUbuntu WSL
ko: 데이터 과학을 위한 우분투 WSL
zh: 数据科学用 Ubuntu WSL

# installationSlidesUbuntuWslGuiApps
source: Ubuntu WSL for Graphical Apps
ja: グラフィカルアプリに Ubuntu WSL
ko: GUI 앱을 위한 우분투 WSl
zh: Ubuntu WSL 图形程序用

# installationSlidesUbuntuWslGuiAppsText
source: Develop and preview web and graphical applications on Linux using WSLg for multi-platform development.
ja: マルチプラットフォーム開発では、WSLgを使用してLinux上でウェブおよびグラフィカル・アプリケーションを開発できます。
ko: 다중 플랫폼 개발을 위해 WSLg를 사용하여 Linux에서 웹 및 GUI 애플리케이션을 개발하고 미리 봅니다.
zh: 在 Linux 上使用 WSLg 开发和预览多平台支持的网站和图形应用程序。

# installationSlidesUbuntuOnWslText
source: A full Ubuntu environment, deeply integrated with Windows, for Linux application development and execution. Optimised for cloud, web, data science, IoT and fun!
ja: Linuxアプリケーションの開発・実行のために、Windowsと深く統合された完全なUbuntu環境。クラウド、ウェブ、データサイエンス、IoT、そして楽しみのために最適化されています。
ko: 리눅스 애플리케이션 개발 및 실행을 위해 Windows와 긴밀하게 통합된 완전한 우분투 환경. 클라우드, 웹, 데이터 과학, IoT 및 재미에 최적화 되었습니다!
zh: 我们提供了一个和 Windows 深度集成的，完整的 Ubuntu 环境用于 Linux 应用程序的开发和执行。本环境对云计算、Web 开发、数据科学、物联网等场景进行了优化，尽情享用吧！

# installationSlidesUbuntuWslDevOps
source: Ubuntu WSL for DevOps
ja: DevOpsにUbuntu WSL
ko: DevOps를 위한 우분투 WSL
zh: DevOps 用 Ubuntu WSL

# installationSlidesUbuntuWslEnterprises
source: Ubuntu WSL for Enterprises
ja: エンタープライズにUbuntu WSL
ko: 기업용 우분투 WSL
zh: 企业用 Ubuntu WSL

# installationSlidesUbuntuWslEnterprisesText
source: Empower developers in a Windows enterprise ecosystem with a certified Ubuntu LTS.
ja: 認定されたUbuntu LTSによって、 Windowsエンタープライズのエコ システムにおける開発者を補助します。
ko: 인증된 우분투 LTS로 기업용 Windows 생태계 개발자들에게 힘을 실어주십시오.
zh: 经过认证的 Ubuntu LTS 在 Windows 企业生态中 助力开发者。

# installationSlidesFindOutMore
source: Find out more
ja: 詳しくはこちら
ko: 더 알아보기
zh: 探索更多

# installationSlidesFindOutMoreVisit
source: Visit
ja: WSL上のUbuntuの詳細と、Canonicalが開発者や組織をどのようにサポートしているかについては、
ko: 웹사이트
zh: 访问

# installationSlidesFindOutMoreText
source: to find out more about Ubuntu on WSL and how Canonical supports developers and organisations.
ja: をご覧ください。
ko: 을 방문하여 우분투 WSL과 캐노니컬에서 어떻게 개발자와 조직을 지원하는지 알아 보십시오.
zh: 探索更多关于 WSL 上的 Ubuntu 以及 Canonical 如何支持开发者和组织。

# installLangPacksTitle
source: Install packages for better {lang} language support
ja: {lang}のサポートパッケージをインストール
ko: 더 나은 {lang} 언어 지원을 위한 패키지 설치
zh: 安装语言包以获得更好的 {lang} 语言支持

# installLangPacksSubtitle
source: Not recommended for slow connections.
ja: 低速回線ではお勧めしません。
ko: 느린 연결에서 권장하지 않음.
zh: 不推荐网速慢的用户安装。
